git init: crear un repositorio.
git add: agregar un archivo a staging.
git commit -m “mensaje”: guardar el archivo en git con un mensaje.
git branch: crear una nueva rama.
git checkout: moverse entre ramas.
git push: mandar cambios a un servidor remoto.
git fetch: traer actualizaciones del servidor remoto y guardarlas en nuestro repositorio local.
git merge: tiene dos usos. Uno es la fusión de ramas, funcionando como un commit en la rama actual, trayendo la rama indicada. Su otro uso es guardar los cambios de un servidor remoto en nuestro directorio.
git pull: fetch y merge al mismo tiempo
