Hola, mi nombre es Fernando. Tengo 31 años y me gusta mucho pasar tiempo
con mis perrihijos (Moscú y tango). Entreno mucho diariamente porque me gusta
competir en crossfit.

Estoy en pareja con una mujer maravillosa, la cual me ayudo a generar un gran balance 
emocional. Ella es la que me impulsa a aprender y avanzar diariamente.

Además vivo con ellos. Penélope quien es mi novia, Tango mi perro de 5 años y moscú (el bebé de la casa)
con 1 añito y 7 meses.

Estoy en el working directory
Simplemente lo saque del area de staging
Ahora lo voy a avolver agregar
